Lofiator List Ubah

Fokus Utama

User bisa menambahkan jasa yang ingin ditawarkan

Kekurangan

1. Belum ada profil user (bisa diisi setelah berhasil register)
2. Belum ada column no_hp dan asal (bisa diisi setelah berhasil register)
3. Pada feed belum ada string jenis_budidaya
   Jenis Budidaya nanti static checkbox dari frontend

Bandeng, Mujair, Gurame, Udang, Kepiting, Rajungan, Nila, Lele dll

Skema

Pada Feed bisa menambahkan gambar lebih dari 1,
User mengisi title, desc, gambar, waktu panen, jenis_budidaya

user bisa update dan delete

ada 1 endpoint buat ditampilin di feed yg ter pagination
ada nama user, profile user, posted at, title, desc, waktu panen, jenis budidaya

buat filter berdasarkan jenis budidaya & asal/kota, dan date_start dan date finish (dari createdAt)

